Saya kasih kepada Anda semua.
Bertahun-tahun telah berlalu sejak pangeran Anda
telah menginjak-injak tanah kelahirannya.
Jadi sekarang mari kita menyambut kedatangan
T'Challa, anak Wakanda.
- Mereka membenci saya.
- Berikan waktu.
Penyusup! Penyusup!
Bapa, Anda berada dalam kondisi tidak
untuk menangani hal ini.
Saya mohon Anda untuk mendengarkan
untuk sang pangeran, Yang Mulia.
Anda belum untuk menyembuhkan
dari serangan sebelumnya!
- Penjaga kerajaan harus ...
- Tidak, Nakinda.
- Kita tidak mampu kehilangan lagi.
- Ayah, tolong, jangan pergi. Tidak sekarang.
Aku merindukanmu, Nak.
Kita akan punya waktu bersama kami.
Aku janji.
Setidaknya memungkinkan saya untuk pergi dengan Anda.
Seperti yang akan Anda suatu
hari datang untuk menerima ...
tanggung jawab ini milik
hanya untuk raja.
Anda kecakapan dalam pertempuran
tidak pernah gagal untuk menghibur.
Tapi setelah begitu banyak pertunjukan ...
Saya di sini untuk memastikan pensiun Anda.
Ayah!
Jadi, pangeran yang hilang telah kembali.
Sekarang kerajaan keturunan
akhirnya bisa berakhir di sini.
Seluruh lantai hutan.
Anda tidak akan menyentuh anakku!
Ayah!
Bapa.
Tidak!
Mulia.
Datang dengan saya.
Mata Raja.
Hak akses sekarang telah
diturunkan kepada Anda.
- Kau seharusnya menelepon untuk cadangan.
- Aku tidak membutuhkannya.
Ini adalah waktu terakhir
Anda melakukan ini padaku.
Dan lihat! Kau terluka lagi.
Steve, aku tahu apa yang Anda lakukan.
Percayalah, aku telah ada.
Anda tidak dapat mengisi kehidupan Anda dengan ini.
Ini akan membunuh Anda.
Lalu biarkan.
Jadi apa kita sekarang?
Seorang tentara satu orang?
Kau meninggalkan aku pilihan.
Aku hanya melakukan pekerjaan saya, Jenderal. Itu
mengapa Anda dicairkan saya keluar untuk, bukan?
Anda ingin kembali di atas es? Apakah itu?
Karena itulah di mana Anda menuju.
- Kaki pertama, dengan tag kaki.
- Jika Anda akan memaafkan saya, Pak,
Aku ditandatangani pada dengan tim Bravo
untuk serangan gudang.
Tidak lagi.
Apa yang terjadi padamu, Nak?
- Mengapa Anda berantakan?
- Aku baik-baik, Sir, sungguh.
Tidak, Anda tidak.
Anda perlu R dan R seperti orang lain.
- Aku prajurit super!
- Anda seorang pria!
Sekarang harus lurus dengan saya.
Mengapa Anda menghindari downtime?
Aku hanya lebih suka tetap sibuk,
itu saja.
Anda punya sesuatu terhadap
memiliki kehidupan pribadi?
Sakit kurang bila
Anda berkelahi, bukan?
- Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
- Saya tahu bahwa Anda takut perdamaian.
Sebab pada saat Anda memilikinya,
kehidupan normal tampaknya dalam genggaman Anda,
dan Anda tidak ingin
kehilangan itu lagi.
Steve, mendengarkan. Anda punya hak
untuk menjadi sedikit kacau
setelah pembekuan enam puluh tahun yang mendalam.
Tapi itu masa lalu.
Anda membunuh Chitaurii tersebut,
Anda membuat dunia aman lagi.
Ini saatnya untuk mulai melepaskan.
Ya, Umum.
Dia tidak akan mendengarkan, Anda tahu.
Dia tidak pernah melakukan.
Dia lebih baik,
atau aku akan mengunci dirinya dengan Banner.
Banner Dr, silahkan
tetap fokus pada video.
Itu bagus. Sangat baik.
Pada saat
kau kehilangan kontrol atas Hulk?
Apakah di sini ...
Dr Banner?
Saya berpikir begitu!
- Teliti, silakan.
- Kita sudah membahas ini!
Anda ingin pengadilan untuk memiliki yang jelas
gambar dari apa yang terjadi, bukan?
Jangan Anda, Banner Dr?
Sekarang mari kita mulai lagi.
Anda membuat keputusan sadar
menjadi Hulk.
Mengapa?
Kami diserang oleh alien.
- Teliti, silakan.
- Ini adalah satu-satunya cara untuk menghentikan mereka!
Satu-satunya cara?
Apakah kita jujur, Dr Banner?
Apakah bukan orang lain terlibat?
The Avengers, mungkin.
Namun ketika mereka datang untuk membantu,
Anda berpaling pada mereka.
Mengapa demikian?
Silahkan menjawab pertanyaan itu.
Berikut adalah pertanyaan untuk Anda, kapal tangki.
Apakah Anda meminta pekerjaan ini?
Maksudku, aku orang yang boot
Anda dari tim SSP tahun lalu.
- Jadi ini adalah pengembalian, kan?
- Dr Banner!
Menyerang orang lain adalah apa yang Anda lakukan!
Bukan aku.
Saya ingin melihat Betty Ross.
Dia telah dibuat sadar
permintaan Anda.
Suruh dia ke sini sekarang!
Memukulnya dengan obat penenang.
Kita akan mulai lagi setelah
Anda punya kesempatan untuk ... santai.
Menyimpan video pada loop kontinyu.
Ya, Dokter.
Siapa Anda?
Dia disebut Black Panther.
Baiklah, setiap orang, saya punya.
Kembali ke posting Anda.
Kau mendengarnya, memindahkannya!
Sedikit jauh dari rumah, bukan?
Mana T'Challa?
Dia adalah ... Aku, adalah raja
dari Wakanda sekarang.
Dan Aku menuntut untuk berbicara sendiri
dengan Kapten Amerika.
Sekarang lihat, aku dan ayahmu tidak pernah
turun pada kaki kanan. Mengapa tidak
- Anda dan saya melakukan sesuatu yang berbeda?
- Ini adalah masalah pribadi.
- Saya tidak menyimpan rahasia dari Fury Umum.
- Ayahku tewas, empat hari lalu.
Dengan pria ini.
Kleiser!
Saya pikir dia meninggal pada tahun 1945.
- Aku harus tahu bagaimana menghentikannya.
- Anda tidak bisa.
Mengapa?
Karena aku membunuhnya dua kali,
dan dia selalu datang kembali.
Anda perlu membuka perbatasan Anda.
The Avengers adalah kesempatan satu-satunya
mengalahkan Chitaurii tersebut.
Orang luar dilarang No.
Kau raja sekarang,
mengubah hukum itu.
Aku sudah mengkhianati orang saya cukup
hanya dengan datang ke sini.
Tidak ada yang dapat memberitahu saya?
Pasang Avengers.
Kau tampak sehat, Sayang!
Hanya kecil lonjakan
tingkat insulin.
Up I.G.F. plasma
konsentrasi 850 u.
Komposisi otot berfluktuasi.
Kami mendapatkan berenang
massa tubuh tanpa lemak!
Lumbar kepadatan tulang
adalah pada 84 dan naik!
Berdenyut dan diurnal output
adalah off grafik!
Hank, kau menerjang,
kita harus mengakhiri!
Tidak, tidak! Hanya mendapatkan saya untuk 61 ft
Stabil.
Tingkat anabolik terlalu tidak menentu,
dia akan stroke yang keluar!
Bawa dia ke bawah, perlahan-lahan.
Ya.
Anda hanya meniup dua bulan bekerja!
Kami berada di luar margin keamanan.
Hank, ini tidak layak hidup Anda!
- Hidupku, risiko saya!
- Tidak, itu ego Anda!
60 kaki, itu ketegangan maksimum
tubuh Anda dapat bertahan.
Mari kita hanya menempatkan pin di dalamnya, dan kembali fokus
pada fase lain dari proyek.
Lain fase?
Apa, maksudmu menyusut?
Anda dapat menempatkan pin di itu juga, Janet.
Jika kita tidak mulai
rekondisi tubuh Anda,
itu tidak akan menangani
pengurangan dalam ukuran!
Lupakan saja!
Aku tidak akan kembali menjadi
superhero dua inci.
Janet, Anda memiliki panggilan
dari kantor Fury Jenderal.
Katakan padanya bahwa kita menolak untuk memberikan
hardware transisi
kecuali program mereka kompatibel.
Oh dan, Jarvis, mengirim bunga juga.
Dengan permintaan maaf ...
Nah, dia akan tahu.
Tentu saja, Sir.
Dan pada masalah lain,
aku akan menjadwal ulang pertemuan Anda
dengan wakil presiden perusahaan?
Tidak perlu, saya membawa mereka dengan saya.
Sir, aku punya Fury Umum untuk Anda.
Aku harus menelepon kembali.
Ayo!
Sir?
- Apa, Jarvis?
- Tim adalah mengumpulkan.
Katakan Fury untuk duduk ketat.
Aku akan ke sana ketika saya bisa.
OK, waktu istirahat berakhir.
Mari kita pergi.
Profesor Ross!
Apa yang bisa membuatnya begitu rapuh?
- Hei, Betty!
- Hei, kau!
Jadi, bagaimana hal yang terjadi?
Kami bekerja semuanya.
Bagaimana dengan Anda?
Bagaimana Bruce?
I. .. belum melihatnya belum.
Ayah pulang!
Apa? Tidak ada pelukan untuk saya?
- Bagaimana Anda pria, besar?
- Tutup mulut, Stark.
Ah! Ini baik untuk kembali.
- Bruce?
- Betty!
Aku sangat senang kau di sini.
Apakah Anda tahu apa yang telah terjadi?
Fury telah membawa saya atas tuduhan.
Aku tahu. Aku sudah dipanggil sebagai saksi.
Saya menyadari Hulk membuat bencana
hal, tapi ia menyingkirkan alien.
- Tidak, dia tidak.
- Apa?
- Apa katamu?
- Mereka masih di luar sana.
Aku hanya berpikir kau harus tahu.
- Tunggu! Apa Fury lakukan untuk itu?
- Tidak ada yang keprihatinan Anda.
Tolong, Betty,
Aku butuh sesuatu untuk dipikirkan.
Sesuatu selain rasa bersalah.
Kami menganalisis puing-puing asing
dari pertempuran.
Apa yang telah Anda temukan?
Tidak banyak, tapi bagian dari Vibranium yang
lambung telah menjadi rapuh.
- Kami tidak tahu mengapa.
- Dapatkah saya melihat sepotong itu?
- Jika kita bekerja sama ...
- Apakah Anda gila?
Tidak ada yang mau membantu Anda,
dan tidak ada yang mempercayai Anda lagi.
Betty, jangan pergi, Betty!
Steve, aku tahu tentang Kleiser.
Jadi, jika Anda ingin bicara ...
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Ketika aku menemukannya, aku akan membunuhnya.
Sekali dan untuk semua.
OK, dengarkan.
Herr Kleiser, komandan Nazi Jerman
Divisi Totenkopf rahasia.
Hanya kesetiaan yang Kleiser
bukan untuk Reich ketiga.
Pada kenyataannya, ia
sebuah Chitaurii bentuk-shifter.
Satu-satunya yang kita tahu.
Jenis tentara super mereka.
Dia diasumsikan tewas pada tanggal 2 Mei 1945,
ketika hulu ledak nuklir nya
disabotase di atas Atlantik Utara.
Jadi seperti Kapten kita,
Kleiser telah bertahan.
Kita tahu ini karena dia hanya
dibunuh raja Wakanda.
Yang memberitahu saya ada beberapa jenis
agenda asing masih dalam bermain.
Apa yang kita ketahui tentang Wakanda?
Sangat sedikit.
Mereka bangsa isolasionis
kami tidak dapat melihat pada.
Satelit surveilans diblokir.
Dan upaya penyamaran telah gagal.
Intinya:
mereka tidak ingin kita di sana.
Kedengarannya seperti alasan
untuk membayar mereka mengunjungi.
Umum, saya ingin pergi sendirian.
- Tidak ada yang tahu Kleiser dan ...
- Maaf, Cap ',
- Satu ini adalah usaha tim.
- Dia akan membunuh semua orang!
Biarkan dia pergi, Fury!
Jika Bintang tua dan Stripes adalah keperawatan
dendam terhadap bahwa Nazi asing,
mengapa menyeret kita ke dalamnya?
Seperti saya katakan, itu adalah upaya tim.
Kita pergi di bawah radar, mengumpulkan
informasi, dan keluar cepat.
Aku tidak butuh internasional
insiden di tengah-tengah semua ini.
Semua alasan yang lebih
mengirim saya sendirian.
Yang satu ini membutuhkan pikiran yang jernih
di Kapten, memimpin.
Anda membawa bagasi terlalu banyak.
Janda, Anda akan berada di perintah.
Diturunkan!
Saya rasa itu membuatnya
Swasta Amerika, ya?
Ini yang pasti.
Para Chitaurii tidak akan membunuh
seorang raja hanya untuk iseng.
Mereka sedang merencanakan sesuatu di sana.
Dan aku ingin tahu apa itu.
- Ayah?
- T'Challa.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku mendengar kau berdebat dengan para tetua.
Kami tidak selalu melihat mata ke mata.
Mereka tidak ingin Anda mengirimkan saya
pergi ke sekolah, apakah mereka?
Tidak, mereka tidak.
Lalu mengapa melakukannya?
Karena saya percaya
raja masa depan Wakanda
harus tahu sesuatu
dari dunia luar.
Aku tidak mengerti.
Perubahan pada anak, cakrawala.
Bangsa kita harus tahu
bagaimana mengubah dengan itu.
- Tetapi jika orang tua percaya ...
- Seorang raja yang baik tahu apa yang benar.
Bahkan ketika orang lain mengatakan kepadanya itu salah.
Aku tidak pernah ingin menjadi raja, Ayah.
Beberapa hari, T'Challa,
Anda akan menjadi pemimpin besar.
Fan keluar, menyebar 20 meter.
Dan melaporkan apa yang Anda temukan.
Tawon, periksa di atas kanopi.
Got it!
Hei, Cap ', Anda tahu, sejak
Saya pertama kali belajar tentang di sekolah,
- Ada sesuatu yang aku ingin tahu.
- Apakah ini benar-benar waktu terbaik, Tony?
- Yah, mungkin tidak ada waktu lain.
- Apa itu?
Ketika Anda memutuskan untuk melompat keluar
roket ini, kembali pada tahun 1945,
kau pikir
Anda akan keluar dari itu hidup?
Non.
- Benar-benar? Kau orang yang lebih baik dari saya.
- Itu tidak benar.
Hei, aku baik-baik saja dengan itu. Kau
keberanian, aku pergi untuk kemuliaan.
Saya tidak tertarik
dalam penghargaan anumerta.
Anda tidak akan pernah benar-benar tahu
sampai saatnya tiba.
Taylor, laporan. Taylor!
Maafkan aku, Cap '!
- Stop!
- Panther!
- Anda tidak seharusnya berada di sini.
- Tidak apa-apa.
Anda harus segera pergi!
Kami datang untuk jawaban, dan kami tidak
ke mana-mana sampai kita mendapatkannya.
Aku tidak akan memperingatkan Anda lagi.
Silakan, kau ingin membantu saya,
- Aku di sini untuk memberikannya kepada Anda.
- Saya meminta nasehat anda.
Tidak keterlibatan Anda.
Pria ini, Kleiser,
dia membunuh ayahmu,
tetapi ia juga tewas
banyak orang yang sangat dekat dengan saya.
Kau dan aku, kita setelah hal yang sama.
Baiklah, ikut aku. Tapi hanya Anda.
Yang lain harus kembali ke kapal mereka.
Datang.
- Anda tidak harus dilihat.
- Kenapa?
Orang tidak Anda mengerti
jika Anda mengatakan kepada mereka bahwa kami berada di sini untuk membantu?
No Karena kita tidak pernah membutuhkan bantuan.
Apakah itu sebuah kapal Chitaurii?
Ya, ditembak jatuh pada tahun 1942.
Datang dengan cara ini.
Tunggu ...
Anda menembak orang itu turun?
Ada lebih Wakanda
dari apa yang tampak di permukaan.
Tempat apa ini?
Aula Raja. Semua
pemimpin kita di masa lalu dikebumikan di sini.
Yang satu ini memegang kakek saya.
Azari Bijaksana. Ia selama pemerintahannya
bahwa yang pertama Chitaurii tiba.
Kakek saya bertemu dengan pemimpin mereka
dengan harapan memajukan perdamaian.
Pemimpin itu ... adalah Kleiser.
Tapi Kleiser tidak menginginkan perdamaian.
Dia ingin perang,
dan darah yang sangat hidup tanah kami.
Hidup darah?
Kami yang paling suci kepemilikan.
Kami menyebutnya Jantung Wakanda.
Kleiser berusaha mengambilnya dengan paksa.
Para Wakandans bangkit,
dan akhirnya mengalahkan mereka.
Tapi bangsa kita sangat terluka.
Kita menjadi orang percaya, dan
semua penyusup menjadi musuh kita.
Jadi, apa yang bisa menjadi perencanaan Kleiser sekarang?
Apakah Anda punya ide?
Tapi aku yakin ayah saya lakukan. Dia
telah mempersiapkan aku untuk ini waktu yang sangat.
Saya berniat untuk membalaskan dendam kematiannya, Kapten.
Aku mengerti.
Lebih dari yang kau tahu.
- Baginda! Penyusup telah ...
- Nakinda!
Apa yang kamu lakukan?
Mereka telah menemukan teman-teman Anda.
Ayo keluar, keluar!
Dimanapun Anda berada!
Jangan membuat saya menyakiti Anda!
Knock it ...
Knock it off!
Menyingkirlah dari dia!
Tombak? Aku takut Anda akan memiliki
untuk berbuat lebih baik dari itu!
Atau tidak.
Nah, itu memalukan.
Mengakhiri pertempuran ini sekarang!
Aku bilang berhenti! Akulah yang diperbolehkan
luar ini berada di sini.
Hank diracun!
Aku akan memberikan dia dengan penawarnya,
tetapi hanya jika Anda meninggalkan di sini sekarang.
Dan jika Anda kembali, mereka akan membunuh Anda.
Saya sarankan regrouping dengan
tambahan pasukan, Jenderal.
Kemudian kita dapat kembali ...
Aku tidak memilih berkelahi dengan
Wakanda, tidak sampai aku harus.
Tapi, Jenderal ...
- Kembali ke dasar untuk pembekalan Cap itu.
- Ya, Sir.
Umum, Prof Ross masih menunggu
untuk Anda dalam hanggar.
Katakan padanya aku sedang dalam perjalanan saya.
Setiap kemajuan dalam mencari Thor?
Maaf, Sir.
Dia menjadi tidak menunjukkan pada setiap
protes lingkungan di planet ini.
Terus memeriksa setiap reli hippy
Anda bisa memikirkan.
Ayah, aku mencari bimbingan Anda.
Visi kematian saya telah diberi ...
Mengungkapkan kepada saya ...
apa itu meramalkan?
Apa yang menimpa Avengers?
Aku harus memperingatkan mereka!
Midgaard telah berubah
nya kembali pada dewa-dewa.
Anda tidak terlibat, anakku.
Tapi aku terlibat.
Anda telah ikut campur dalam urusan
manusia terlalu sering.
Sekarang tinggalkan mereka untuk nasib mereka.
Bapa, saya harus melakukan apa yang benar.
Aku melarang kamu dari membantu mereka.
Kembali ke Asgaard, sekaligus.
Aku tidak bisa. Maafkan aku.
Prof Ross.
Apa yang Anda miliki?
Ini. Inti batin setiap kapal
memiliki blok
lebih padat Vibranium
daripada belum pernah saya lihat.
Beberapa jenis sumber daya?
Saya kira begitu.
Kita tahu Vibranium menyerap energi.
Jadi, masuk akal.
Sekarang, perhatikan apa yang terjadi
ketika saya mencoba untuk tekan ke dalamnya.
Mungkin ada cukup energi
disimpan dalam kubus yang
kekuasaan New-York selama enam bulan.
Aku bahkan tidak bisa membaca.
Bagaimana
bagian rapuh lambung?
- Setiap koneksi?
- Aku meragukannya.
Tetapi mereka tampaknya akan terkonsentrasi
dalam satu area umum.
Sekarang, ketika Anda mengembangkan prajurit super
rumus hanya untuk diri sendiri,
kau merasa menyesal
atas penipuan?
Saya perlu melihat Profesor Ross.
Silahkan menjawab pertanyaan, Dr Banner.
Tidak, lihat! Itu jawabannya!
Di sana!
Dr Banner, cobalah untuk tetap fokus ...
Diam, Anda Pandering kwek,
dan mendapatkan saya Betty Ross!
Tidak! Aku harus memberitahunya!
Saya punya jawabannya! I. ..
Kapal tangki Dr, bukanlah bahwa dosis tidak aman?
Apa yang tidak aman adalah membiarkan orang itu
terlalu marah lagi.
Ada Chitaurii di bawah sana.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kami telah diperintahkan kembali ke markas.
Steve, jangan lakukan ini!
- Ikuti antar-jemput itu!
- Biarkan dia pergi!
Aku serius! Jika orang itu ingin pergi nakal,
yang kita menghentikannya?
Apakah Anda serius?
Kau akan tinggalkan dia ke sana untuk mati?
Hei, kalau kau tanya aku,
ia akan melakukan tim ini bantuan.
Aku tidak percaya Anda hanya mengatakan bahwa.
OK, kapal ini tiba-tiba
menjadi sangat kecil.
Kau tahu apa, Hank?
Aku sudah selesai dengan ini!
Saya telah selesai memijat ego Anda,
Saya telah selesai membela Anda untuk semua orang!
Dan aku lakukan mendukung Anda!
Mendukung saya?
Anda telah menahan saya kembali!
Jangan goda aku.
Menghormati masa lalu,
berjanji untuk mempertahankan hidup Anda
rahasia tanah kami,
melindungi Wakanda
dari dunia luar.
Ini adalah keputusan sakral
Anda telah mengkhianati!
Dekrit yang usang.
Membabi buta mengikuti mereka hanya akan
menyebabkan kejatuhan kita.
Nakinda, sebagai penasihat untuk keluarga kerajaan,
Anda ingin sengketa tuduhan ini?
Tidak, aku tidak bisa.
Ini filsafat barat ...
dipelajari di luar perbatasan kita.
Kami memperingatkan ayahmu
cita-cita tersebut akan merusak Anda.
- Ayahku adalah orang bijak.
- Siapa yang membuat keputusan bijaksana.
Dengan demikian, kita dipaksa untuk membebaskan Anda
otoritas kerajaan Anda.
Para penatua dengan ini mengasumsikan
rak kepemimpinan.
- Panther!
- Mengapa kau kembali?
Untuk hal itu.
Saya ingin jawaban dari itu.
Saya telah mencoba.
Ia menawarkan apa-apa.
Namun, mungkin S.H.I.E.L. D
memiliki metode yang lebih berhasil.
Kita mungkin, marilah kita mencoba.
Setuju, tapi hanya jika aku pergi dengan Anda.
Umum, kapal transportasi
adalah kembali ke wilayah udara Wakandans.
Patch saya melalui itu.
Aku tiba dengan berita tentang Chitaurii.
Kau terlambat,
kita sudah tahu tentang mereka.
Bahaya yang sebenarnya bukan pada tanah,
tapi di langit utara.
Reposisi lingkup orbit.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Kita harus mencari tahu
apa hal ini tahu.
Tapi dengan membawanya onboard,
Anda menempatkan kita semua beresiko!
Dia benar, kau tahu.
Kebakaran di posisi ini!
Tidak!
Waspada sakit untuk mengharapkan terluka.
Aku akan membawanya.
- Stark, Anda membutuhkan tenaga medis?
- Hanya jika dia moonlights sebagai montir.
Hanya mengirim Jarvis bagi saya.
Umum, kapal perang tetap
di orbit di atas Afrika.
Dan sekarang, beberapa jenis bidang energi
menyebar keluar dari itu.
Berapa lama sebelum
itu meliputi planet ini?
Dalam beberapa menit, Pak.
suatu tempat di benua Afrika,
membran tembus
sekarang menyebar di langit,
peredupan cahaya atas tanah seluruh.
... tampaknya mengalir dari
pesawat alien besar
yang masih dalam geosynchronous
orbit, mata di atas Afrika.
Anda benar, Sir.
Sebuah perkembangan yang paling mengkhawatirkan.
Jadi banyak untuk Iron Man, versi 6.7.
Harus saya siapkan
upacara peringatan, Sir?
Senang bertemu Anda
begitu putus tentang hal itu.
Ini adalah model favorit saya.
Mereka semua favorit Anda
pada satu waktu, Sir.
Benar. Sekarang mari kita mengambil
saya di samping favorit.
Aku selalu naksir desain dan
skema warna dari model penarik.
Nah, saya percaya
alat berat adalah dalam rangka.
Mesin Perang,
kokoh, tahan ...
Dan menangani seperti sepuluh ton traktor.
Yeah, tapi itu punya beberapa senjata manis.
Memang, Sir.
Bruce!
Aku diberitahu bahwa kau punya sesuatu
mendesak untuk memberitahu saya.
- Ada! Anda lihat?
- Apa?
Ketika Hulk menyerang
lambung Vibranium,
itu berkedip, sebelum melanggar.
Apakah orang-orang daerah yang sama
yang menjadi rapuh?
Mereka!
Apa artinya?
Ini gamma!
Hulk memancarkan itu. Saya pikir itu
apa yang melemahkan Vibranium tersebut.
- Itu bisa menjadi itu!
- Anda perlu untuk menjalankan tes.
Bagaimana?
Ada gamma kecil
generator di laboratorium saya.
Betty, hanya mendapatkan saya keluar dari sini.
Aku tidak bisa. Fury adalah satu-satunya
dengan jempol rilis.
- Dan dia tidak ...
- Aku tahu. Dia tidak percaya padaku.
Aku akan membuat hal yang benar, Januari
Aku janji.
I. .. Saya tidak bisa menjadi laki-laki
Anda ingin saya menjadi.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku minta maaf, Hank.
Simpan! Kau tahu, Jan berpikir
Anda semacam pahlawan besar.
Yah terima kasih, pahlawan! Karena kau,
dia koma.
Dengar, aku hanya ingin ...
Keluar dari sini,
sebelum aku melemparmu keluar!
Pindah! Masuk!
Mencari perlindungan! Cepat!
Tinggallah di sini sampai kita mendapatkan
kami akhir perintah.
Apakah Anda mengerti?
Apakah Anda lihat sekarang? Kita tidak akan memerlukan
bantuan luar.
Saya tidak berbagi kepercayaan diri Anda.
Ada kekacauan di jalan-jalan,
sebagai makhluk mekanik besar ...
Langit mulai gelap
atas kota saat kita bicara,
melepaskan tentara tak terbendung
mesin ke tanah.
- Umum, Wakanda adalah menghubungi kami.
- Menempatkan mereka melalui.
Fury umum, saya pribadi
meminta bantuan S.H.I.E.L.D. 's.
Anda dan orang lain!
Seluruh dunia sedang diserang.
Ya, tapi apa alien setelah
ada di sini, di Wakanda.
Tidak ada lagi rahasia, T'Challa.
Apa Kleiser inginkan?
Ini adalah apa yang Anda sebut Vibranium.
- Berapa banyak?
- Sebuah gunung.
Sebuah meteorit kuno terkubur
bawah tanah kami.
Dan memanjang sampai kedalaman
kita tidak bisa membayangkan.
Ini telah memberi kita perlindungan.
Untuk di negara dimurnikan, kita dapat
menempa menjadi senjata kita pilih.
Tanpa bantuan,
Wakanda akan jatuh.
Dan sehingga akan seluruh dunia.
Anda telah mengkhianati negara Anda
untuk terakhir kalinya.
Jika kita tidak mendapatkan bantuan, akan ada
yang tersisa dari negara kita.
Mereka menggunakan teknologi kami
kekuasaan senjata mereka!
Hancurkan kapal!
- Saya pikir Anda semua mati.
- Belum.
Bunuh mereka!
Telah Kuperintahkan kepadamu untuk mengakhiri
Anda keterlibatan, Thor!
Kemanusiaan mungkin telah meninggalkan kami, ayah,
tapi aku tidak akan meninggalkan mereka!
Sekarang, kamu mati, untuk terakhir kalinya.
Saya kata-kata persis!
Oh tidak!
Ia bekerja!
Ayo!
Tidak!
Jangan bunuh saya, silahkan,
jangan bunuh aku!
Apa? Anda ingin yang dibuka?
Aku tidak bisa!
Tunggu! Tunggu!
Aku bisa membunuhnya untuk Anda.
Apa? Tidak ..
Tidak!
Bruce!
Bahwa generator gamma ...
Ini bekerja.
- Anda benar!
- Anda harus mendapatkannya untuk Fury.
Tidak! Kita harus Anda
keluar dari sini!
- Sudah terlambat bagi saya.
- Jangan katakan itu!
Hanya berubah menjadi Hulk.
Smash jalan keluar!
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan meninggalkan Anda seperti ini!
Betty, saya minta maaf ...
Saya minta maaf karena menyakiti Anda.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu ...
Bruce!
Kita harus pergi, Betty.
Kami harus pergi ke hanggar
dan keluar dari sini.
Ini adalah Janda.
Seberapa jauh Anda?
Kami akan siap.
Iron Man!
Maaf untuk keterlambatan, Natalia.
Mendapatkannya.
Dalam perjalanan saya.
Bersabarlah! Anda berikutnya.
Kita perlu selingan yang sekarang.
Prajurit, serangan!
Api!
Lagi! Api!
Nice work, Betty.
Ini bukan aksesori paling bergaya,
tapi tali di.
Janet!
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik, Hank.
Setelah Anda masuk ke kapal,
menemukan pusat inti.
Sumber daya Vibranium
harus ada.
Dapatkah Anda melalui pertahanannya?
Hei, sepotong kue!
Kecuali bahwa kanon besar.
Bukan penggemar kanon besar.
- Tinggalkan yang satu untuk saya.
- Ini semua yang Anda, teman!
Tunggu! Anda akan membutuhkan seseorang
menonton punggung di dalam kapal itu.
Hank, apa yang kamu lakukan?
Maaf, besar pria,
Aku tak punya ruang untuk penumpang.
Aku tahu bagaimana untuk membuat ruang.
Tidak! Tubuh Anda tidak dapat menanganinya.
Menyusut sekarang akan merobek Anda di dalam.
Sayang, aku akan baik-baik.
Saya perlu melakukan ini.
OK kemudian.
Hank, silakan.
Aku bilang aku akan baik-baik saja.
Jadi berhenti babying saya, ya?
Tidak seperti kelas pertama terbang!
Jadi, er ... Jika Thor merindukan, kita bisa
bertahan hidup suatu bentuk hit bahwa kanon?
Katakan saja Anda tidak akan merasakan apa-apa.
OK, kita akan masuk!
- Tutup telinga Anda, Hank!
- Apa?
Jadi apa yang kita berharap untuk menemukan?
Inti kekuasaan.
- Dapatkah Anda membuatnya?
- Ya.
Anak bodoh. Apakah Anda berpikir kekuatan
Panther akan melayani Anda
lebih baik daripada itu ayahmu?
- Anda tidak bisa membunuhku.
- Dia benar.
Aku tidak harus membunuhnya untuk menghentikannya.
Aku hanya perlu Anda
untuk mendapatkan dia di sana.
OK.
Militer upaya gagal
sementara pasukan asing
melanjutkan mengemudi populasi
ke pusat New-York ...
Mereka datang dari
selatan dan timur.
Kita harus banjir ruang!
Ini tidak cukup!
Break dari nozel!
Kami dekat.
Dengan pembacaan energi,
inti harus besar.
Maksudmu seperti hal itu?
Tepat.
Apa yang Anda lakukan?
Aku akan baik-baik! Pergi!
Aku akan menahan mereka!
Tidak! Tidak!
Hank! Bangun!
Hank!
Aku punya kau, sobat.
Hank! Hank!
Tidak!
Lihat? Aku bilang ...
Aku bilang aku bisa ...
pria Anda selalu ...
ingin aku menjadi.
Anda, Hank. Anda.
Ini akan melanda kota!
- Saya pikir saya bisa menangkisnya.
- Tapi kau bisa bertahan itu?
Jika tidak, aku akan mengambil
bahwa penghargaan anumerta.
Peringatan:. bahan bakar sel
pada 2% dan jatuh
Alihkan daya dari mendukung kehidupan.
kegagalan sistem Total di:
Tidak! Tidak .. tidak satu sama lain.
Kau benar-benar dewa.
Mulia.
Apa yang harus kita lakukan dengan Kleiser?
Menguburnya.
Semuanya sudah berakhir.
Betty ...
Setidaknya dia masih di luar sana, Betty.
Hei!
Steve. Hal telah tegang
antara kami akhir-akhir ini, dan I. ..
Itu di masa lalu. Saya pikir kita harus
mulai fokus pada masa depan kita.
Ayo, Kunci Goldy!
Aku akan membelikan sebotol madu.
Tidak setiap hari kita menyelamatkan dunia.
Sebenarnya, Jenderal, aku telah disimpan
Midgaard pada beberapa kesempatan.
Apakah Anda tidak mendengar kemenangan saya
atas Sirta api setan?
Mereka berbicara itu masih
di lorong-lorong Valhalla.